# FreePay
Untuk sebagian kalangan, Kartu Kredit adalah momok yang cukup berat. Pasalnya, banyak penggiat IT yang membutuhkan barang ini untuk berbelanja secara online, terutama untuk kawasan luar 'overseas' (luar negeri), tentu Kartu Kredit sudah menjadi barang mutlak sebagai alat transaksi selain PayPal.  Hanya saja, untuk mendapatkan sebuah Kartu Kredit tidaklah mudah. Banyak persyaratan yang harus dipenuhi, dan tentu saja TIDAK GRATIS!  Nah, kali ini Jaka akan membahas **Cara Membuat Kartu Kredit MasterCard SECARA GRATIS. Kenapa MasterCard? Karena MasterCard adalah satu dari dua merek Kartu Kredit yang paling mendunia selain VISA.  Dalam kasus ini, kita akan menggunakan Payoneer sebagai jasa pembuat Kartu Kredit MasterCard. Syarat-syarat yang diperlukan adalah :  Memiliki KTP, SIM atau Passport Email Aktif yang Valid Alamat Jelas dan Lengkap (Untuk pengiriman kartu) Oke, sekarang kita mulai tahapannya ya...  Buka http://share.payoneer-affiliates.com/v2/share/6177610201038943518 lalu klik tombol Sign Up. Lalu isikan Personal Details dengan sebenar-benarnya. Jika sudah, klik Next. Selanjutnya, isikan Contact Details. Nah, di bagian ini cukup krusial, kamu harus benar-benar teliti dalam memasukan alamat. Jika tidak, akun kamu tidak akan di-Approve. Masukan Password dan pertanyaan keamanan kamu. Khusus untuk Password, harus mengandung Huruf besar, Huruf kecil, Angka dan Karakter Spesial. Selanjutnya, isikan identitas resmi kenegaraan kamu. Payoneer memberikan tiga opsi, KTP (National ID), SIM (Driver License) atau Passport. Dalam hal ini, kami menggunakan KTP. Jangan lupa juga pilih negaranya, yaitu Indonesia. Jika semua data sudah lengkap dan benar, maka akan menemukan halaman seperti ini. Statusnya adalah "Review > In Process", biasanya membutuhkan waktu 1x24 Jam. Jika di-Approve, maka status akan berganti menjadi "Delivery", yaitu dimulainya pengiriman Kartu Kredit MasterCard ke rumah kamu. Pengiriman kartu membutuhkan waktu yang cukup lama, antara 30 - 45 hari karena dikirim langsung dari luar negeri, tepatnya Amerika. Yang jelas, jika alamat yang kamu masukan adalah benar, dijamin kartu pasti sampai. Berikut adalah kartu yang saya dapatkan dari Payooner.    Untuk cara pakainya, hampir sama dengan Kartu Kredit pada umumnya. Hanya saja, kartu ini bisa lebih dibilang sebagai Debit Card, karena kamu harus mengisi balance dulu untuk menggunakannya.  Untuk cara pakai dan cara pengisian balance-nya, akan kami bahas lain waktu :)
